20. Explica que archivos y directorios muestran el comando “ls” con las siguientes
expresiones:

f. [dD]ocs
Lista todos los archivos y directorios que empiecen por d minúscula o D mayúscula
y que terminen en "ocs"
Ej: En este caso podría listar si existiesen tanto "docs" como "Docs".

g. [!0-9]?.*
Lista todos los archivos que no empiezen por un número, que tengan en la segunda 
posición un caracter y que tengan cualquier extensión, ya que indica que en la 
tercera posición tiene que tener un punto y luego tiene que proseguir con cualquier
cantidad de caracteres o dígitos.